尾巴的耳朵太容易了哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇，直到现在你要学会如何像个
猫，我要向你扔些情况，你只会像
猫没有取食是因为你比猫高
靠脚站住生活的事实绝对不是
永远不会发生[音乐]
直到脸部可以搜索，但要在键盘上行走到警察
在那里，您可以在计算机上喝咖啡，而且不错，是的，您
像狗一样靠近这里就可以吃到你生命中的罪恶
甜蜜的P，猫会吃什么鸟，你会认真对待吗？
不好的狗不好的狗
听到是你一生中听到过的最戏剧性的事，对不起
你们知道吗，上尉雪球队是的，是的，我们这样做，我们去了
我的名字叫史黛西（Stacy），我真的想和他说话我不是故意听起来很戏剧性
但是一只无能为力的穷动物需要救助
我是他的俘虏雪球，我得走了，但很高兴见到你
还不行，你不听我说的好吗，这是黛西
做事情
[音乐]
不以任何方式，没有弓，让我们释放那只老虎，但是那是对的，你吧
你穿着鲜艳的衣服，每个人都会注意到你，我会没事的
[音乐]
哦
早上好，纽约
[音乐]
你在做什么我在做什么我在做超级英雄的东西
叫这次超级英雄动物朋友聚会订购的莫莉来了
该走了，哦，我要去上学的校长雪球晚了
当我离开时，我首先要欢迎白色雷声从
被一条红毯子放在里面的洗衣机，讨厌第四位
被个人称为粉红色的雷我喜欢新外观
[音乐]
不，为什么我的主人可能给了我一点头上的灯罩
有点盖帽好吗，你听到了吗，你的聚会，哦，我
想知道我还能发出什么声音
您好吗，我回家了，嘿，凌乱，说我们去散散步，这很好
不，您是第一次来骗我，是的，哦，博士。弗朗西斯是最好的
兽医，您会爱上他专门从事的业务的
行为障碍，但我没有行为障碍，我也很好
被人类说的很疯狂我的意思是你知道II使它死了
她把它扔出去的鸟我带走了她死掉的老鼠垃圾我走了不走不走
总是说你是一只好狗，我觉得自己像一只好狗
如果我内心深处是一只坏狗，那我该怎么办？
哦，姐姐，它会变得更古怪[音乐]
[音乐]